---
title: 关于
date: 2019-12-25 14:27:01
permalink: /about
sidebar: false
article: false
---

### :email: 联系

- **WeChat**: qjqdedream77
- **QQ** <a :href="qqUrl" class='qq'>982412228</a>
- **Email**:  <a href="mailto:982412228@qq.com">982412228@qq.com</a>
- **GitHub**: <https://github.com/lovelifeloveyou>

### 关于作者 / About Me

网名：追梦少年强、Superqjq

2019年毕业于景德镇陶瓷大学，在校学习期间发现前端很有意思，2018年6月，也就是大三暑假去到杭州才云科技有限公司实习半年，期间使用react完成公司一些业务，在2019年2月来到上海益政科技有限公司，工作期间，使用vue完成公司澳门政务改革的项目。

在这两年的参与公司业务开发的过程中，收益颇多，也越发觉得学习是个不断的过程，而且我们需要面对困难，去思考为什么会有这个bug，该怎么解决，有没有更好的方式。

平时利用下班的时间以及周末也在不断学习，现熟练vue和react的使用，也能使用nodejs进行些简单的后端开发。

现在正在找新工作，希望能够加入到贵公司。

### 职业规划 / Career Planning

选择：从一开始，就选择了做前端开发，因为觉得前端开发更贴近用户，能够倾听用户的声音，更好玩，更有意思，美的更直观。我们总是在尝试最新的技术，尝试更炫的效果，希望更能优化用户的体验效果！

宗旨：关注用户体验，专注前端技术。

座右铭：爱前端，爱生活！

优势：喜欢涉猎新的技术，喜欢读书。同时前端工程师的价值在于实现复杂的交互细节，细心专注很重要。

劣势：别老抢我睡觉的时间

博客：工作总结，梳理思路，沉淀自己；学习新技术，记录过程，也可以帮助和我一样的同学更快的学习，分享；记录工作轨迹与规划；记录人生的感悟。一起交流，一起分享，一起进步。

### 我眼中的优秀的技术人员

对技术充满热情
编程是生活的一部分
会在你的耳边谈论技术相关的话题，如果你有兴趣的话
主动学习新技术
对自己不能认同的技术，感到不适应，无法全身心投入
聪明，对很多话题都感兴趣
在大学之前就开始接触编程了
有隐藏的冰山，自己完成的大项目
对许多不相关的技术有了解


<script>
  export default {
    data(){
      return {
        qqUrl: 'tencent://message/?uin=894072666&Site=&Menu=yes' 
      }
    },
    mounted(){
      const flag =  navigator.userAgent.match(/(phone|pad|pod|iPhone|iPod|ios|iPad|Android|Mobile|BlackBerry|IEMobile|MQQBrowser|JUC|Fennec|wOSBrowser|BrowserNG|WebOS|Symbian|Windows Phone)/i);
      if(flag){
        this.qqUrl = 'mqqwpa://im/chat?chat_type=wpa&uin=894072666&version=1&src_type=web&web_src=oicqzone.com'
      }
    }
  }
</script>           